
尊敬的用户：

您好！感谢您对我公司（成都小唱科技有限公司）提供的影音服务的关注与支持。为明确我公司使用的音乐曲库版权与电影片源版权情况，特此做出如下声明：

本公司郑重声明，所使用的所有K歌曲库与电影片源均严格遵循版权法律法规，确保每一份作品均来源于正规且享有合法版权的平台。



一、歌曲版权声明

本公司所使用的K歌曲库均源自“腾讯音乐娱乐（深圳）有限公司”平台。我们与该公司建立了长期且稳固的合作关系，通过正式渠道获得了其海量音乐资源的合法使用权。我们承诺，所使用的每一首歌曲均已经获得了版权方的正式授权，不存在任何侵犯他人权益的行为。

我公司有权对曲库中的音乐进行技术处理，如压缩、格式转换等，以满足用户播放、下载等需求，但在此过程中不会侵犯原版权方的任何权益。

用户在使用我公司服务时，应自觉遵守版权法律法规，不得将曲库中的音乐用于任何侵犯他人权益的用途。

同时，我们尊重每一位音乐创作者的辛勤付出，坚决反对任何形式的盗版和侵权行为。我们要求所有使用本公司歌曲库的用户也必须遵守版权法律法规，不得进行任何非法复制、传播或用于商业用途。



二、电影片源版权声明

本公司所使用的电影片源均来自“影牛牛（广州）影音科技有限公司”平台。我们与该公司签订了详细的版权合作协议，获得了其提供的电影片源资源的使用权。我们保证，所播放的每一部电影均经过严格的版权审查，确保拥有完整的版权授权，不侵犯任何电影制作方、发行方或其他权利人的合法权益。

我们深知电影作品的创作过程艰辛，对每一位电影工作者的劳动成果表示敬意。因此，我们坚决反对任何形式的盗版和侵权行为，要求所有用户在使用本公司电影片源时，必须遵守版权法律法规，不得进行任何非法复制、传播或用于商业用途。



三、版权维权

我公司将采取一切必要措施，保护曲音乐与电影的版权。对于任何侵犯版权的行为，我公司将依法追究其法律责任。同时，我们也欢迎广大用户积极举报发现的任何侵权行为，共同维护良好的版权环境。

再次感谢您对我公司影音服务的关注与支持，我们将继续努力，为您提供更加优质的娱乐体验。

特此说明。

